谢谢，所以连接性更好，比遍历遍历更好，我们
ipfs是对等网络，这意味着没有客户端服务器
模型，服务器不可能喜欢服务器的管理员
在路由器上配置自身的暴露端口和结
等等，实际上网络中的每个人都在为每个人提供服务
其他因此我们需要提供无缝连接，并且
当然，有几种方法可以做到这一点
我们采取了类似性欲B中更具侵略性的后备路线的方式
这正在建立中继基础架构，这意味着
基本上，这些是网络中的节点，它们正在
网络中其他节点的协作方式很抱歉，我只运行了所有这些
这样的另一种方法来打开一个端口
结是使用UPnP还是不使用PMP，这意味着您正在与
路由器并告诉它，嘿，我需要为此使用端口映射，但是有一个
中间的空间是您要在网络中找到的位置
与您互动，并通过中继节点建立与它们的初期连接，并且
这不是一个开始的过程，称为打孔
这基本上是两个节点之间的同步
相互之间建立连接，并在尝试连接的同时
发生的路由器可能会神奇地建立针孔，我们称之为针孔
基本上是小孔的孔，可以直接连接
在这些同伴之间流动，但是一旦我们开始这样做，就会有很多
挑战性mmm的事情，例如，如果您已经
中继连接建立流量的流量等
您想移植所有状态，因为您不想从头开始
如果您在此过程中设法升级并与直接
连接，这是我们讨论的挑战之一
移植流状态的另一种方法是，当您处于同一个状态时，如何识别对等对象
共享的局域网段，因为在许多情况下，结是多层的
意味着有一个不落后的地方，不落后于它，是的，其中一些
解决方案是其中一些与协议和事物有关的解决方案
所以战士们大家都感到抱歉
[掌声]